

À faire
- afficher une liste des articles (ou autre) sur la vue d'un objet créé permettant les liaisons avec celui-ci.
- supprimer les liaisons vers notre objet à la désinstallation

- si id_auteur, proposer un onglet sur cette page vers ses objets à soi (comme mes articles)

- ? lorsqu'on utilise les statuts
  - proposer de séparer par statut sur la page de liste des objets
  - si id_rubrique, proposer de séparer les listes aussi comme les articles|breves (publie, proposés, rédac)

- permettre de déclarer les statuts qu'on veut :
  la liste des statuts acceptés, leurs labels, lesquels sont "publie", lesquels sont "previsu"

Question
- dans la médiathèque, sur l'éditeur de document,
on ne voit pas les liens avec les objets.
Le brouteur ne voit pas non plus les objets dedans
(même s'ils sont lies à une rubrique).

- lorsqu'un objet est dans une rubrique, il faut ajouter le pipeline "objet_compte_entants"

- lorsqu'on lie un objet à une rubrique vide,
la rubrique ne se publie pas et peut être supprimée.
Une option pour indiquer que cela publie la rubrique serait bien.

- on pourrait générer des listes de résumés publiques pour un objet, comme ce que fait Z :
  liste/patates-resume.html +
  inclure/resume/patate.html
